o povo abençoado do brasil por favor
assistir esse vídeo até o final isso tem
a ver com você com a nação brasileira eu
vou provar que já está em curso um golpe
contra bolsonaro povo brasileiro querem
te derrubar bolsonaro tem eu vou dar o
nome dos atores e vou mostrar como a
trama engenharia da safadeza sendo
construída e no final do vídeo eu vou
dizer por cima de quem não ter que
passar para dar um golpe e derrubar
bolsonaro vamos ao primeiro ator o
primeiro ator é celso de mello escuta
quando eu não sei aqui que o ministro
celso de mello liberou totalmente o
vídeo na região de bolsonaro contra o
parecer do procurador-geral tá aí
parecer
é só podia liberar as partes da da
música demora imprensa escondeu isso
deliberadamente ele liberou para
envergonhar enxovalhar o presidente e
seus ministros ele comete clipe de abuso
de autoridade lei 13869 artigo 28 tá aí
e também crime que responsabilidade lei
1.079 artigo 7º inciso 9 agora ver aqui
a primeira bomba olha o que quando tá
agonista publicou das duas uma ou é fake
news correto é tarde e aí celso de mello
não vai que dia alexandre de moraes para
invadir a esse tutorial do antagonista
ou para ir lá na casa do jornalista e
tomar o telefone dele o que é que fala
tá dizendo aí é seríssimo agradeço
antecipadamente o senhor mandar para
ministros
a foto do bolsonaro que tem um golpe
militar o senhor está aí suspensão essa
que é verdade o senhor não pode estar
nesse caso porque já é provado que o
senhor tem bronca de bolsonaro e várias
salas agora vamos ao segundo ator da
safadeza esse é o principal alexandre de
moraes presta atenção escute isso só
alexandre de moraes porque é um situação
enviou a polícia federal na casa de
gente que apoia bolsonaro seis deputados
que apoiam bolsonaro um monte de gente
netion paulo fala o olhos do supremo e o
senhor enviou e não sei porque o senhor
que é produzir provas contra bolsonaro
para um dos atores o tse o tribunal
superior eleitoral para tentar ao
quebrar
o telefone verificar telefone a falas
oito presidente essa pessoa para tentar
dar virtude se algum deles pagou robô
para tentar vincular com presidente cada
um assuma sua responsabilidade porque o
senhor não faz igual ao outro ministro
gilmar mendes a verdade tem que ser dita
gilmar mendes como se sentiu caluniado
difamado entrou na justiça comum não uso
a toga não sou poder se você não fez
isso com essa palhaçada diversificação
de 7.000 qual é o cara mais caluniado
difamado ameaçado xingados que bolsonaro
nesse isso aí eu eu sou xingado difamado
caluniado ameaçado eu só entrei na
justiça contra 21 pediu a régua e o
outro não perdeu ação 1
se sair uma fruta conversa de tanque viu
o senhor tá usurpando competência o seu
é vítima o senhor promotor ou encontrar
juiz o sono apertar de um tirano ditador
olha olha pérola do jornalista coppola
olha o que que ele escreve em síntese
taí na tela para você sabe o que que é
você pode falar mal de qualquer um que a
liberdade de expressão mas se falar mal
do sul frango é atentado instituição
vergonha afronta à inteligência humana
agora alexandre de moraes é o único
ministro o homem como ministro que teve
que sair de filiação partidária para ser
ministro ta aí a prova ele era tucano
teve que deixar de ser do psdb para
virar mini
e outros poderosos com a turma do psdb
interesses políticos bandidos o senhor
também está incurso no crime de
responsabilidade essa que a verdade em a
gente e eu vou passar para o terceiro
autor da trama a imprensa brasileira
escute são os reis da fake news são é
vergonha imprensa brasileira vai sentar
lá na cti da fake news não não vai não
vai fazer água vão mandar entrar nos
escritórios das editorias de horário vou
mostrar eu tenho várias vó só vai vim aí
ó a nossa cada eleição dizendo que eu
tava distribuindo o material na igreja
só perdido rapaz tem a barba aí duda
youtube do atualizei essa mulher
descrita de forma com vários centímetros
da imprensa agora escutem isso como é
que eles fazem
e olha jornal o globo de domingo olha a
maldade da situação domingo tem que
tomar dizendo que as estatais distribui
dinheiro para youtuber para atacar o
supremo tribunal é para fazer ataque ea
favor de golpe militar aí você vai ler a
matéria as verbas foram dadas em 2017
até julho de dois mil e dezenove agora o
w mais incrível tá tarde não 0 verba
direta para o youtube eles entregam para
o canal do youtube ele sim é que faz a
divisão a critério dele agora olha essa
essa vira as manifestações ontem para o
isso é uma piada seja o quadril
jornalismo bandido houve confronto entre
manifestantes pró-democracia de
manifestantes a favor de bolsonaro e atm
olha os manifestantes pró-democracia
vamos
e olha a gente verdadeiro os black blocs
fala aí a empresa saiu o grupo dizendo
que estão manifestantes pró-democracia
onde chegou onde chegou a imprensa
brasileira os caras aí temos os atores
coadjuvantes da esquerda um plano para
ter pancada área para criar uma crise
institucional e para intimidar o povo
que não ia manifestações porque o povo
de verde amarelo desde o sistema de
dilma a as manifestações são pacíficas
esses canalhas bandidos têm tá pagando
esses caras esses caras são a favor da
democracia se é uma vergonha minha gente
olha onde nós estamos chegando essa
chave aí representa muito bem o que tá
acontecendo no
e agora nós vamos para mais um ator vou
falar mais um ator o presidente do
senado com a liderança do senado preste
bastante atenção o presidente do senado
líderes partidários em aprovar com
urgência trampar pelo processo plano
legislativo isso é comissões audiências
públicas e discussão ao vivo no plenário
querem botar na garganta do povo uma lei
que é uma verdadeira mordaça vão travar
a instagram youtube olha só twitter
facebook vão censurar e vão bloquear uma
leite é uma vergonha só você ler o
artigo 4 inciso 12 que vai dizer o que
informação e desinformação os provedores
de internet isso é para calar você é
para não deixar o povo se expressar
nesse instrumento são mateus
e eu vou passar para o ator da trama o
tribunal superior eleitoral presta
atenção parece piada mas não é sabe quem
fez as delícias do tribunal superior
eleitoral contra bolsonaro é para rir
bolo e ciro gomes de brincadeira gente é
brincadeira eu vou mostrar aqui na
reeleição de dilma e fun
o nacional lula chamou supremo de frouxo
que conversa é essa denúncias eu não
conheço lei eleitoral vicente viu chama
piadas são a tremenda de uma safadeza
agora olha o que é jornalista do valor
econômico do grupo globo olha oq ela tá
dizendo aí minha gente tá dizendo que só
falta um voto para o caminho mais fácil
fazer um bar bolsonaro isso é um
escândalo isso é uma vergonha são sete
ministros no tse ela tá dizendo que já
tem voto de três isso é um escândalo
contra a política contra as leis contra
a constituição aonde nós vamos parar os
filhos de bolsonaro que ele prometeu na
campanha é falsa tem de 1000 então vamos
lá bolsonaro prometeu acabar
e produziu é um trapezista espero que
[Risadas]
prometeu fazer as reformas e já fez a
previdência é isso que eu senti mil
ficou claro 20 mil carros da marca de
emprego para virar mesmo apadrinhamento
de pessoas é isso aí é isso diminui o
número de ministério a economizar o país
é isso aí esse eh fake news de bolsonaro
se a favor da família você contra o
aborto se você contra esse nisso nisso
de teologia de gênero que era precisa
nossas crianças esses são os filhos de
bolsonaro são a vergonha você vai
entender porquê
o bolsonaro de um minuto a imagem está
ruim mas o som é bom a palavra do maior
traficante do brasil um dos maiores
delatores da lava jato de um ministro do
stf presta atenção se eu fosse entrar
conta que puder entrar contra você eu
entraria para acabar vou morrer não pode
ficar até magia você sempre são deputado
inclusive defende a pena de morte eu sei
tudo do senhor mas tudo foi a pura
verdade não tem que ser hipócrita não
fazer campanha política aqui não logo
ativa coisas história muito mais eu
creio magé por uma pessoa que prega a
pena de morte mas também não tem como
não tem rabo preso com ninguém gosta
a marca gente emocionar organize no
sininho bolsonaro
e os líder dos quatro partidos tudo
principais parlamentares residência
terão recursos em espécies do pc
orientaram as suas bancadas aprovar o
projeto que foi encaminhado pelo governo
somente o senhor jair bolsonaro do ptb
votou contra a própria
o placar pato essa palhaçada de
investigação pediu a imprensa vai falar
essa pouca vergonha não consegue não
conseguem não suportam ser questionadas
olha eu estou caminhando para o final
mais eu quero lembrar aqui três
ministros do supremo tribunal falando
sobre liberdade de expressão escuta essa
minha gente parece uma piada mas não é
vamos lá quem não fiquei em casa
eu não consegui isso vai ao público não
se ofereça para exercer cargos políticos
essa é uma regra que existe desde que o
mundo é mundo é querer evitar isso por
meio de uma e legítima a intervenção
estatal na liberdade de expressão e
oi fofa opções prévia ea censura é
verdade é tirar não paro de dizer a
ministra cármen lúcia sensacional agora
tô chegando no final e eu vou dizer aqui
por cima de quem esses golpistas nesse
grupo logos vou ter que passar por cima
para derrubar bolsonaro vou daqui a
relação primeiro povo brasileiro número
dois muitos congressistas não concordam
com essa patifaria
o seu eu sou eu é um acredito que alguns
ministros do supremo tribunal não são
cartão com essa bandidagem vão ter que
passar por cima dos militares e legal
pilão artigo 142 da constituição em
outro lugar vou falar da minha fé se
você não acredita na questão sua mas eu
quero liberdade vamos ter que passar por
cima de deus sabe porque porque esse
cara brasileiro para destruir famílias e
valores da sociedade esse cara que tá aí
é resultado da oração de melhor do
brasileiro e eu voltar aqui um terço de
segundo crônicas capítulo 20 versículo 6
que diz assim sobre deus tu és dominador
sobre todos os
eu possa sair as 43 13 dias operando eu
quem impedirá tem um deus não pense que
os senhores vão conseguir derrubar o
presidente eleito legitimamente furar a
passam espúria e bandida eu termino
dizendo deus abençoe você deus guarde
você e sua família dessa pão de emília
deus livre o brasil disso e vem o tempo
de pensão prosperidade sobre a tua vida
e a nação brasileira deus abençoe a
todos